Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/*/AdminInternationalHelp.*.xlf
Languages: ko_kr, zh_tw

source: This will restore your last registered address format.
ko_kr: 이것은 최근 등록한 주소 형식을 복구합니다.
zh_tw: 這會還原您上次使用的地址格式

source: This will restore the default address format for this country.
ko_kr: 이것은 이 국가에 대한 기본 주소 형식을 복원합니다.
zh_tw: 這會還原指定國家的預設地址格式

source: This will restore your current address format.
ko_kr: 이것은 현재 주소 형식을 복원합니다.
zh_tw: 這會還原您目前的地址格式

source: This will delete the current address format
ko_kr: 이것은 현재 주소 형식을 삭제합니다
zh_tw: 將刪除現在的版面設計

source: You must use this syntax in your translations. Here are a few examples:
ko_kr: 번역에는 이 구문을 사용해야 합니다. 몇가지 예시가 있습니다:
zh_tw: 您必須在翻譯中使用這個語法，例如：

source: This expression uses a special syntax:
ko_kr: 이 표현식은 특별한 구문을 사용합니다:
zh_tw: 這個描述使用了特殊語法：

source: Some of these expressions use this special syntax: %s.
ko_kr: 이 표현식들 중 일부는 다음과 같은 특수 구문을 사용합니다: %s.
zh_tw: 部份句子使用這種特殊語法：%s。

source: There are [1]%replace%[/1] products
ko_kr: [1]%replace%[/1] 상품이 있습니다
zh_tw: 有[1]%replace%[/1] 產品

source: "%s" will be replaced by a number.
ko_kr: "%s"는 숫자로 대체됩니다.
zh_tw: “%s" 將替換為數字。

source: List of pages in [1]%replace%[/1]
ko_kr: [1]%replace%[/1] 의 페이지 목록
zh_tw: 在[1]%replace%[/1] 的頁面明細

source: "%s" will be replaced by a string.
ko_kr: "%s"는 문자로 대체됩니다.
zh_tw: “%s" 將替換為字符串。

source: Feature: [1]%1%[/1] ([1]%2%[/1] values)
ko_kr: 기능:[1]%1%[/1] ([1]%2%[/1] 값)
zh_tw: 特性[1]%1%[/1] ([1]%2%[/1] 數值）

source: The numbers enable you to reorder the variables when necessary.
ko_kr: 필요하다면 숫자로 변수의 순서를 변경할 수 있습니다.
zh_tw: 數量可以讓你在必要的情況下重新訂購差異數量

source: You must use this syntax in your translations. Here are several examples:
ko_kr: 번역에는 이 구문을 사용해야 합니다. 몇가지 예시가 있습니다:
zh_tw: 您必須在翻譯中使用此語法，例如：

source: Click on the title of a section to open its fieldsets.
ko_kr: 섹션의 항목 집합들을 열려면 제목을 클릭하세요.
zh_tw: 點擊章節的題目來打開字段.

source: Here you can modify translations for all installed module.
ko_kr: 여기서 모든 설치된 모듈에 대한 번역을 수정할 수 있습니다.
zh_tw: 在這裡你可以更改所有已裝模塊的翻譯。

source: Select your module
ko_kr: 모듈 선택
zh_tw: 選擇您的模組

source: Restrict country selections in front office to those covered by active carriers
ko_kr: 상점에서 실제로 배송이 가능한 국가만 선택하게 제한
zh_tw: 限制前台可以選擇的國家，只包含貨運商涵蓋的部份

source: Two -- or three -- letter ISO code (e.g. "us" for United States).
ko_kr: 2 -- 또는 3 --글자 ISO 코드 (예. "미국은 us").
zh_tw: 兩個 - 或三個 - ISO代碼字母（例如us代表美國）。

source: International call prefix, (e.g. 1 for United States).
ko_kr: 국제 전화 말머리, (예. 1은 미국).
zh_tw: 國際撥號前綴，如 33-法國

source: Geographical region.
ko_kr: 지리적 영역.
zh_tw: 國家的地理位置．

source: Display this country to your customers (the selected country will always be displayed in the Back Office).
ko_kr: 이 국가를 고객에게 표시합니다 (선택된 국가는 관리자 사이트에서 항상 표시됩니다).
zh_tw: 顯示這個國家給客戶（選擇的國家在後台會一直存在）

source: Indicate the format of the postal code: use L for a letter, N for a number, and C for the country's ISO 3166-1 alpha-2 code. For example, NNNNN for the United States, France, Poland and many other; LNNNNLLL for Argentina, etc. If you do not want PrestaShop to verify the postal code for this country, leave it blank.
ko_kr: 우편 번호의 형식을 나타냅니다: 문자의 경우 L, 숫자의 경우 N, 국가의 ISO 3166-1 alpha-2 코드의 경우 C를 사용하세요. 예를들면, NNNNN은 미국, 프랑스, 폴란드 및 기타 여러 국가용; LNNNNLLL은 아르헨티나, 기타 용. PrestaShop에서 이 국가의 우편 번호를 검증하지 않으려면, 비워 두세요.
zh_tw: 設定郵遞區號格式(L表示字母；N表示數字；C表示國家的ISO規定的前兩碼)，如NNNNN 美國和法國等。LNNNNLLL 表示阿根廷等。如果需要系統驗證郵遞區號，可以留白即可！)

source: Provide the state name to be displayed in addresses and on invoices.
ko_kr: 주소와 청구서에 표시될 주(State) 명을 제공합니다.
zh_tw: 提供州名讓它顯示在地址和發票中

source: 1 to 4 letter ISO code.
ko_kr: 1 ~ 4 자의 ISO 코드.
zh_tw: 1至4的ISO代碼

source: You can prefix it with the country ISO code if needed.
ko_kr: 필요하다면 국가 ISO 코드를 말머리로 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 如果需要，可以前綴該國的ISO代碼。

source: Country where the state is located.
ko_kr: 주가 위치한 국가.
zh_tw: 該 州／縣／市 所在的國家。

source: Only the countries with the option "contains states" enabled are displayed.
ko_kr: "주 포함" 옵션이 활성화된 국가만 표시합니다.
zh_tw: 僅有啟用"有包含州"選項的國家會被顯示

source: Geographical region where this state is located.
ko_kr: 이 주가 위치한 지질학적 지역.
zh_tw: 縣/市所在的地理區域

source: Used for shipping
ko_kr: 배송에 사용됨
zh_tw: 慣用寄送

source: You can define a range of Zip/Postal codes (e.g., 75000-75015) or simply use one Zip/Postal code.
ko_kr: 우편번호 범위를 설정하거나 (예, 75000-75015) 하나의 우편번호만 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以定義一系列郵政編碼（例如 75000-75015）或簡單地使用一個郵政編碼。

source: You must define the behavior if an address matches multiple rules:
ko_kr: 주소가 여러개의 규칙들과 일치할 경우의 동작을 정의해야 합니다:
zh_tw: 如果地址和多個規則吻合的時候你必須定義行為

source: - This tax only: Will apply only this tax
ko_kr: -이 세금만 해당: 이 세금만 적용됩니다
zh_tw: - 僅此稅：將僅使用於此稅項

source: - Combine: Combine taxes (e.g.: 10% + 5% = 15%)
ko_kr: - 결합: 세금 합산 (예. 10% + 5% = 15%).
zh_tw: - 結合：結合多個稅率（如: 10%+5%＝15%）

source: - One after another: Apply taxes one after another (e.g.: 100 + 10% => 110 + 5% = 115.5)
ko_kr: - 순차적: 순차적인 세금 적용 (예: 100 + 10% => 110 + 5% = 115.5)
zh_tw: - 逐一套用：逐一套用稅率（例如：100 + 10% => 110 + 5% = 115.5）

source: No Tax
ko_kr: 면세
zh_tw: 無稅

source: (Total tax: 9%)
ko_kr: (총 세금: 9%)
zh_tw: (稅額總計: 9%)

source: By default, PrestaShop comes with a list of official currencies. If you want to use a local currency, you will have to add it manually. For example, to accept the Iranian Toman on your store, you need to create it before.
ko_kr: 기본으로, PrestaShop은 공식 통화 목록이 제공됩니다. 지역 통화를 사용하고 싶다면, 수동으로 추가해야 합니다. 예를들면, 상점에 이란 Toman을 허용하려면, 먼저 생성을 해야합니다.
zh_tw: 默認情況下，PrestaShop帶有官方貨幣列表。 如果要使用本地貨幣，則必須手動添加。 例如，要在您的商店中接受Iranian Toman，您需要先創建它。

source: ISO 4217 code (e.g. USD for Dollars, EUR for Euros, etc.)
ko_kr: ISO 4217 코드 (예. 달러는 USD, 유로는 EUR, 기타 등.)
zh_tw: ISO代碼（如USD代表美元，EUR代表歐元）。

source: Exchange rates are calculated from one unit of your shop's default currency. For example, if the default currency is euros and your chosen currency is dollars, type "1.20" (1€ = $1.20).
ko_kr: 환율은 상점의 기본 통화 단위로 계산됩니다. 예를들면, 기본 통화가 유로이고 선택한 통화가 달라이면, "1.20"(1 € = $ 1.20) 을 입력하세요.
zh_tw: 匯率是基於您商店所使用的預設貨幣為基準。如預設貨幣為歐元，您選擇美元的話，輸入＂1.20＂（1€ = $1.20）。

source: Exchange rates are calculated from one unit of your store's default currency. For example, if the default currency is euros and your chosen currency is dollars, type "1.20" (1€ = $1.20).
ko_kr: 환율은 상점의 기본 통화 단위로 계산됩니다. 예를들면, 기본 통화가 유로이고 선택한 통화가 달러이면, "1.20" 을 입력하세요 (1 € = $ 1.20) .
zh_tw: 匯率是基於您商店所使用的預設貨幣為基準。如預設貨幣為歐元，您選擇美元的話，輸入＂1.20＂（1€ = $1.20）。

source: Exchange rates are calculated from one unit of your store's default currency. For example, if the default currency is euros and your chosen currency is dollars, type "1.20" (1€ = $1.20).
ko_kr: 환율은 상점의 기본 통화 단위로 계산됩니다. 예를들면, 기본 통화가 유로이고 선택한 통화가 달라이면, "1.20" 을 입력하세요 (1 € = $ 1.20).
zh_tw: 匯率是基於您商店所使用的預設貨幣為基準。如預設貨幣為歐元，您選擇美元的話，輸入＂1.20＂（1€ = $1.20）。

source: This option allows you, among other things, to restrict access to your shop for certain countries. See below.
ko_kr: 이 옵션은, 무엇보다도, 특정 국가들에서 상점에 접근 제한을 허용합니다. 아래를 참고하세요.
zh_tw: 這個選項讓您限制能夠操作商店的國家，細節如下

source: Two-letter ISO code (e.g. FR, EN, DE).
ko_kr: 두 글자 ISO 코드 (예. FR, EN, DE).
zh_tw: 2個字元的ISO代碼（如 fr,en,de,ch）

source: IETF language tag (e.g. en-US, pt-BR).
ko_kr: IETF 언어 태그 (예. en-US, pt-BR).
zh_tw: IETF語言標籤(如en-US, pt-BR)

source: Short date format (e.g., Y-m-d).
ko_kr: 간단한 날짜 형식 (예: Y-m-d).
zh_tw: 短日期格式（如 Y-m-d）。

source: Full date format (e.g., Y-m-d H:i:s).
ko_kr: 전체 날짜 형식 (예, Y-m-d H:i:s).
zh_tw: 全日期格式（如 Y-m-d H:i:s）。

source: Upload the country flag from your computer.
ko_kr: 컴퓨터에서 국기를 업로드 합니다.
zh_tw: 上傳國旗圖片

source: Image is displayed when no picture is found.
ko_kr: 사진이 없을때 표시되는 이미지입니다.
zh_tw: 找不到圖片時顯示的圖片。

source: Enable if this language is read from right to left.
ko_kr: 이 언어를 오른쪽에서 왼쪽으로 읽으면 활성화합니다.
zh_tw: 是由右到左語言時啟用

source: (Experimental: your theme must be compliant with RTL languages).
ko_kr: (실험적: 테마가 RTL 언어를 준수해야 합니다).
zh_tw: (實驗性：您的佈景必須相容於 RTL 語言)

source: Activate this language.
ko_kr: 이 언어를 활성화 합니다.
zh_tw: 允許或禁用由使用者選擇語言

source: The ISO 639-1 identifier for the language of the country where your web server is located (en, fr, sp, ru, pl, nl, etc.).
ko_kr: 웹 서버가 위치한 국가의 언어에 대한 ISO 639-1 식별자 (en, fr, sp, ru, pl, nl, 등.).
zh_tw: ISO 639-1用於標明網站伺服器所在國家所使用的語言(如en, fr, sp, ru, pl, nl)

source: The ISO 3166-1 alpha-2 identifier for the country/region where your web server is located, in lowercase (us, gb, fr, sp, ru, pl, nl, etc.).
ko_kr: 소문자로 된, 웹 서버가 위치한 국가/지역에 대한 ISO 3166-1 alpha-2 식별자 (us, gb, fr, sp, ru, pl, nl, 등.).
zh_tw: ISO 3166-1用於標明網站伺服器所在國家，用小寫標示(如en, fr, sp, ru, pl, nl)

source: If set to yes then the localization pack will be downloaded from prestashop.com. Otherwise the local xml file found in the localization folder of your PrestaShop installation will be used.
ko_kr: 예 라고 설정하면 prestashop.com 에서 현지화 팩이 다운로드 됩니다. 그렇지 않다면 PrestaShop 설치본의 localization 폴더 안에 있는 로컬 xml 파일을 사용하게 됩니다.
zh_tw: 如果設置為“是”，那麼本地化包將從prestashop.com下載。否則，在您的Prestashop安裝的本地化文件夾中的本地XML文件將被使用。

source: The default weight unit for your shop (e.g. "kg" for kilograms, "lbs" for pound-mass, etc.).
ko_kr: 상점의 기본 무게 단위 (예. 킬로그램은 "kg", 파운드 무게는 "lbs", 등등).
zh_tw: 商品所使用的預設重量(如kg表示公斤等)

source: The default distance unit for your shop (e.g. "km" for kilometer, "mi" for mile, etc.).
ko_kr: 상점의 기본 거리 단위 (예. 킬로미터는 "km", 마일은 "mi", 등등).
zh_tw: 商品所使用的預設距離(如km表示公里等)

source: The default volume unit for your shop (e.g. "L" for liter, "gal" for gallon, etc.).
ko_kr: 상점의 기본 부피 단위 (예. 리터는 "L", 갤런은 "gal", 등등).
zh_tw: 商品所使用的預設容積(如L表示公升等)

source: The default dimension unit for your shop (e.g. "cm" for centimeter, "in" for inch, etc.).
ko_kr: 상점의 기본 치수 단위 (예. 센티미터는 "cm", 인치는 "in", 등등).
zh_tw: 商品所使用的預設尺寸(如cm表示公分等)

source: The default language used in your shop.
ko_kr: 상점에서 사용되는 기본 언어.
zh_tw: 用於商店的預設語言

source: Set browser language as default language.
ko_kr: 브라우저 언어를 기본 언어로 설정합니다.
zh_tw: 設置瀏覽器語言為預設語言。

source: The default country used in your shop.
ko_kr: 성점에서 사용되는 기본 국가.
zh_tw: 商店預設使用國家

source: Set country corresponding to browser language.
ko_kr: 브라우저 언어에 해당하는 국가로 설정합니다.
zh_tw: 依瀏覽器語言來設定預設國家。

source: The default currency used in your shop.
ko_kr: 성점에서 사용되는 기본 통화.
zh_tw: 商店的預設貨幣

source: Zone name (e.g. Africa, West Coast, Neighboring Countries).
ko_kr: 지역 명(예. 아프리카, 서해안, 인근 나라들).
zh_tw: 區域名稱，如 非洲，西海岸，鄰近國家

source: Allow or disallow shipping to this zone.
ko_kr: 이 지역에 배송을 허용 또는 금지합니다.
zh_tw: 允許或不允許出貨至此區域。

source: Select whether or not to include tax on purchases.
ko_kr: 구매 시 세금을 포함할지 여부를 선택하세요.
zh_tw: 選擇是否在購買時納稅。

source: Select whether or not to display tax on a distinct line in the cart.
ko_kr: 장바구니의 개별 줄에 세금 표시 여부를 선택하세요.
zh_tw: 選擇購物車要不要在獨立的一行顯示稅金

source: If you disable the ecotax, the ecotax for all your products will be set to 0.
ko_kr: 환경세를 비활성화하면, 모든 상품의 환경세가 0으로 설정 됩니다.
zh_tw: 如果您停用環保稅，所有產品的環保稅都會設定為 0

source: Define the ecotax (e.g. French ecotax: 20%).
ko_kr: 환경세 정의 (예. 프랑스 환경세: 20%)
zh_tw: 定義環保稅（例如法國的環保稅是 20%）。

source: Tax name to display in carts and on invoices (e.g. "VAT").
ko_kr: 장바구니와 청구서에 표시될 세금 명 (예. "VAT").
zh_tw: 稅名稱將會顯示在購物車和發票中，如VAT。

source: Format: XX.XX or XX.XXX (e.g. 19.60 or 13.925)
ko_kr: 형식:XX.XX 또는 XX.XXX (예. 19.60 또는 13.925)
zh_tw: 格式：XX.XX，或 XX.XXX(如，19.60 或 13.925)

source: You can add IP addresses that will always be allowed to access your shop (e.g. Google bots' IP).
ko_kr: 상점에 접근을 항상 허용할 IP 주소들을 추가할 수 있습니다 (예. 구글 봇의 IP).
zh_tw: 您可以新增永遠允許存取商店的 IP 位址（例如 Google bots' IP).

source: You can add or update a language directly from the PrestaShop website here.
ko_kr: PrestaShop 웹사이트에서 바로 언어를 추가하거나 수정할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以從prestashop. com直接添加或更新語言。

source: Copies data from one language to another.
ko_kr: 한 언어의 자료를 다른 언어로 복사합니다.
zh_tw: 從一個語言複製資料到另外一個語言。

source: Warning: This will replace all of the existing data inside the destination language.
ko_kr: 경고: 이것은 대상 언어 내에 존재하는 자료 전부를 교체합니다.
zh_tw: 注意，它會覆蓋已經存在的翻譯數據！

source: If necessary [1][2] you must first create a new language[/1].
ko_kr: 필요하다면 [1][2] 새 언어를 먼저 생성해야 합니다.[/1].
zh_tw: 如果必要的話[1][2] 你得先創建一個新語言[/1]

source: Export data from one language to a file (language pack).
ko_kr: 한 언어의 자료를 파일(언어 팩) 로 내보냅니다.
zh_tw: 從檔案（語言包）匯出語言資料

source: Select which theme you would like to export your translations to.
ko_kr: 번역을 내보내기 할 테마를 선택하세요.
zh_tw: 選擇一個您想要導出翻譯的主題。

source: Here you can modify translations for every line of text inside PrestaShop.
ko_kr: 여기서 PrestaShop 내의 모든 문구의 줄에 대한 번역을 수정할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以在這裡修改 PrestaShop 內的文本翻譯。

source: First, select a type of translation (such as "Back office" or "Installed modules"), and then select the language you want to translate strings in.
ko_kr: 먼저, ("관리자 사이트" 나 "설치된 모듈들" 같은) 번역 유형을 선택하고, 문자열을 번역할 언어를 선택하세요.
zh_tw: 首先，選擇翻譯類型（例如“後台”或“已安裝的模塊”），然後選擇要翻譯字符串的語言。

source: Search a word or expression, e.g.: "Order confirmation"
ko_kr: 하나의 단어나 구문 검색, 예를들면: "주문 확인"
zh_tw: 搜索一個字或詞，例如：“訂單確認”
